الاستفسار
العديد من محادثاتك الأولى باللغة الإنجليزية هي أشخاص يسألونك عن أحوالك،
ويريدون منك أن تخبرهم عن تفضيلاتك واختياراتك.
يَهدِفُ هذا الفيديو لمساعدتك على ذلك.
سيُطلَب منك كثيرًا خلال فترة استقرارك ماذا تريد وما إذا كنت على ما يرام.
هل تريد قهوة؟ هل تريد شاي؟
نعم؛ لا؛ ربما؛ لست مُتأكِّدًا.
هل أنت بخير؟ بخير، شكرًا لك. هل أنت بخير؟ لا، لستُ بصحة جيدة.
هل أنت مستعد الآن؟ بالتأكيد.
لِنَتَدرَّب على "هل تريد؟" و "هل أنت بخير؟" لأنك ستسمعهما كثيرًا.
هل تريد قلم؟
إذن فالأمر ليس "افعل أنت"، بل "فعلك".
هل هي "هل أنت" أم "أنت"؟ "دي أنت".
نعم، لذلك نأخذ "هل أنت"، ونجمعهما معًا، "دوك"
هل تريد قلم؟ نعم شكرا. تفضل...
هل أنت بخير؟
وهو نفس الشيء، حسنًا. هذا عظيم، هذا جيد جداً، نعم.
جيد شكراً
هل أنت بخير؟ ربما، لست متأكدا.