الاتجاهات
في بعض الأحيان يشعر الناس ببعض القلق بشأن الخروج في مكان جديد خوفا من الضياع
تهدف هذه اللغة(المصطلحات) إلى مساعدتك في السؤال عن الاتجاهات، والفهم عندما يخبرك الناس بالمكان الذي يجب أن تذهب إليه
أول شيئين لك لكي تقولهما
وهذا لك لكي تفهم وتستمع عندما يتحدث الآخرون
إلى الأمام مباشرة
انعطف لليسار
انعطف لليمين
هناك
أبعد قليلا إلى أسفل
تماما عند الزاوية/بعد الزاوية
لذلك، دعونا نتدرب
عفوا أين السوبر ماركت؟
السوبر ماركت/البقالة
أين السوبر ماركت؟
عفوا أين السوبر ماركت؟
أنا تائه / أنا ضائع
ضائع/تائه
الآن دعونا نتدرب على الاستماع
وصلت تقريبا
انه بعد هذا الطريق
استمر حتى الأضواء
إلى الأمام مباشرة
انعطف لليسار
انعطف لليمين
هناك
أبعد قليلا إلى أسفل
تماما عند الزاوية/بعد الزاوية
شكرا
العفو