ملء الاستماراتد
في هذا الفيديو نحن نتعلَّم اللغة لمساعدتك في الإجابة على الأسئلة
التي ستُطرَح عليك عند ملء الاستمارة.
ما هو اسمك الأول؟ ما هو لقبك؟ ما هو تاريخ ميلادك؟
ما هو رمز بريدك؟ ما هو رقم تأمينك الوطني؟
ما هو رقم الخدمة الصحية الوطنية؟ من هو طبيبك؟
ما هو اسمك الأول؟
ما هو لقبك؟
ما هو تاريخ ميلادك؟
ما هو رمز بريدك؟
ما هو رقم تأمينك الوطني؟
ما هو رقم الخدمة الصحية الوطنية الخاصة بك؟
من هو طبيبك؟
إذا كان شخص ما يساعدك في ملء الاستمارة، فقد يخبرك
بالوقت الذي تحتاج إلى الذهاب فيه، وحجز الموعد، تمامًا مثل الأطباء.
يساعدك هذا الفيديو على التحدث عن حجز المواعيد.
في أي وقت حُجِزَ موعدي؟ الموعد في الساعة 3:40.
عذرًا، لقد تأخَّرتُ قليلاً. لا تقلق، أهًلا بك.
عذرًا، وَصلتُ مُبكرًا. لا تقلق، أهًلا بك
لِنتدرَّب على كيفية السؤال عن أوقات حجز المواعيد.
في أي وقت حُجِزَ موعدي؟