مقدمة
أهلا ومرحبا. أنا جوس ، مدرسة من المملكة المتحدة ولدي سنوات من الخبرة في مساعدة الناس على تعلم اللغة الإنجليزية المنطوقة.
نحن نعلم أن البعض منكم غير قادر على التحدث باللغة الإنجليزية  أو التواصل بشكل فعال مع من حولك لا تقلق ، لقد صممنا لك هذه الدورة المجانية المترجمة بالكامل، مع التركيز على تعلم لغة يومية مفيدة حقًا
توضح لك مقاطع فيديو جوس كيفية التحدث مع الآخرين بشكل غير رسمي، باستخدام لغة يجدها الآخرون ودية وسهلة الفهم
تساعد مقاطع الفيديو أيضًا في النطق حتى تتمكن من التحدث بنفس السرعة التي يتحدث بها الأشخاص في المملكة المتحدة.
نبدأ من الأساسيات، وهي كتابة ونطق الحروف الأبجدية الإنجليزية والأرقام والأشياء السهلة قولها ونطقها.
لغير المبتدئين ، تخطي قسم صور الصوتيات واستخدم مقاطع الفيديو والمصنف لتعلم المزيد من الكلام والتعبيرات التخاطبية ، وتطوير مهارات الطلاقة لديك.
كل درس مصحوب بفيديو حتى تتمكن من مشاهدة المعلم وسماع وممارسة التحدث باللغة في الكتاب. سيؤدي هذا التركيز على التحدث والاستماع إلى تسهيل فهم المتحدثين باللغة الإنجليز ية والتحدث بطريقة يفهمونها.
إذا كان لديك نسخة مطبوعة من المصنف ، فإن مسح رمز "QR" في كل صفحة سيوجهك إلى الفيديو الصحيح.
حظاً سعيداً ، ادرس جيداً واستمتع! جوس