الاعتناء بالأطفال
إذا كان لديك أطفال ، فيمكنهم أن يكونوا نقطة اتصال طبيعية للتحدث مع الآخرين.
في المملكة المتحدة لدينا الكثير من مجموعات الآباء والأطفال للأطفال قبل المدرسة.
قد تلتقي في الملعب ، أو قد تتحدث إلى الآباء الآخرين عندما تنتظر
انتهاء أطفالك من المدرسة وإحضارهم.
وسننظُر في بعض اللغة التي تساعدك في تلك المحادثات.
لِنتدرَّب على بعض اللغة التي قد تحتاجها
عندما تكون مع أطفالك وعائلات أخرى.
"أين دورات المياه من فضلك؟ هي هناك."
"هل يحتاج إلى شرابٍ ما؟" "نعم من فضلك."
"نحن ذاهبون إلى الحديقة، هل تريد الانضمام؟
هل جرح نفسه؟ لا، هو بخير شكرًا لك.
"أين دورات المياه من فضلك؟ هي هناك."
هل الأطفال بخير؟ إنهم يشعرون بالملل قليلاً. هل يجب علينا ترتيب اللعب الآن؟
هل يحتاجون إلى شرابٍ ما؟ شكرًا ، هذا رائع.
هل يحتاج إلى شيء للأكل؟ شكرًا ، ماذا لديك؟
نحن ذاهبون إلى الحديقة يوم الأحد في الساعة الواحدة. هل تريد الانضمام؟
أين دورات المياه من فضلك؟
هناك. استمع. هذا هو، نعم.
هل يحتاج إلى شراب، أو هل تحتاج إلى شراب للمُؤنَّث؟
نعم، هذا جيد. هذا التعبير - 'نحن ذاهبون إلى الحديقة'.
هل تريد الانضمام؟ يكون مثل "d’you want"
فنحن لا ننطق "do you want" هل تريد أن تأتي؟ جيد جدًا.