تكوين صداقات جديدة
هذه هي الأشياء التي قد ترغب في قولها أو قد تسمع أشخاصًا آخرين يقولونها عندما تقابل شخص ما لأول مرة وترغب في تكوين صداقات معه
لذلك، الكثير من هذه الأشياء هي تقدير إيجابي ومن الواضح أن هذه طريقة جيدة جدًا لتكوين صداقات مع الناس عن طريق قول أشياء لطيفة لهم.
هل تمانع لو أنضم إليكم؟
ما هو رقمك؟
هل يمكنني إحضار أطفالي؟
لقد كان من الجميل رؤيتك
أراك المرة القادمة
سوف اراك الاسبوع المقبل
شكرا لمساعدتكم وأنا أقدر ذلك حقا
ما هى أعمار أطفالك؟
لقد كنت لطيفا حقا شكرا
هذا عظيم حقا
دعونا نتدرب
هل تمانع لو أنضم إليكم؟
أنضم إليكم
لو أنضم إليكم؟
تمانع لو أنضم إليكم؟
هل تمانع لو أنضم إليكم؟
ما هو رقمك؟
رقم
رقمك
ما هو رقمك؟
هل يمكنني إحضار أطفالي؟
لقد كان من الجميل رؤيتك
رؤيتك
من الجميل رؤيتك
لقد كان من الجميل رؤيتك
أراك المرة القادمة
المرة القادمة
سوف اراك الاسبوع المقبل
الاسبوع المقبل
اراك الاسبوع المقبل
سوف اراك الاسبوع المقبل
شكرا لمساعدتكم وأنا أقدر ذلك حقا
أقدر ذلك
أنا أقدر ذلك حقا
شكرا لمساعدتكم
ما هى أعمار أطفالك؟
أطفالك
أطفالك؟
ما هى أعمار أطفالك؟
لقد كنت لطيفا حقا شكرا
لطيفا شكرا
لطيفا حقا شكرا
لقد كنت لطيفا حقا شكرا
وآخر واحد
هذا عظيم حقا
عظيم حقا