تحديد موعد للقاء
يعلمك هذا الفيديو اللغة اللازمة لكي تدعو الناس للقاء والقيام بنشاطٍ ما معًا.
من الأهمية بمكان لصحتك العقلية ورفاهيتك قضاء الوقت مع أصدقائك.
كما أنه من الأهمية بالنسبة للأطفال أن يلتقوا بأصدقائهم خارج المدرسة
ويقضوا بعض الوقت في اللعب معًا.
هل نلتقي في نهاية الأسبوع؟ بالتأكيد، ماذا عن يوم الأحد؟
جيد. في أي وقت؟ ماذا عن الساعة الحادية عشر؟ حسنًا.
لِنتدرَّب على الأسئلة والإجابات.
هل نلتقي في نهاية الأسبوع؟
ماذا عن يوم الأحد؟
أين أنت؟
هل نلتقي في نهاية الأسبوع؟
مرة أُخرى. الأمر صعب إلى حدٍ ما، أليس كذلك؟ سنحاول مرة أخرى.
وهل يمكنك سماعها "shall we meet?" ممتاز
إذًا، هل سنلتقي في عطلة نهاية الأسبوع؟
حسنًا، هل نفعل هذا؟ ماذا عن يوم الأحد؟
في اللغة الإنجليزية، نحن تقريبًا نُغنِّي، حيث نرتفع وننخفض في درجة الصوت.
لذلك نقول "ماذا عن يوم الأحد؟
هل ممكن تجرب؟ "ماذا عن يوم الأحد؟" جيد، أحب الحاجبين!
أين أنت؟ صعب. لذلك، "اين انت?".