الدعم الطبي
يهدف هذا الفيديو إلى مساعدتك على فهم بعض الأشياء التي قد تسمعها في المستشفى أو عند الطبيب
أولاً، سوف نتدرب على بعض الأشياء التي يجب أن نقولها ثم سنستمع إلى بعض الأشياء التي قد تسمعها
اهلا
هل تستطيع الانتظار حتي يتم استدعاؤك؟
هل يمكنك ان تاتي من فضلك؟
اتبع الخط الأزرق
هل لديك أي نوع من الحساسية؟
لا
هل تحصل على وصفات طبية مجانية؟
نعم
هل استطيع الحصول علي مترجم من فضلك؟
نعم,هل تريد مرافق؟
لا شكرا لك
هل انتهي الان؟/هل تم الامر الان؟
لنتمرن
مترجم من فضلك
لديك مترجم من فضلك
هل استطيع الحصول علي مترجم من فضلك؟
جيد جدا
وهذا السؤال عندما تعتقد أن الأمر على ما يرام، لقد انتهوا ويمكنك الذهاب ولكنك تريد التحقق لذلك
لنتمرن
انتهى الآن؟
هل انتهي الان؟/هل تم الامر الان؟
هذه هي الأشياء التي قد تسمعها ويجب أن تفهمها
انتظر ليتم استدعاؤك
هل يمكنك ان تاتي من فضلك؟
هل لديك أي نوع من الحساسية؟
هل تحصل على وصفات طبية مجانية؟
هل تريد مرافق؟
وهذا الأخير مخصص للمستشفيات الكبيرة جدًا بحيث يكون لديها أنظمة ألوان لمساعدتك في العثور على طريقك
لذلك، قد يخبرك شخص ما باتباع الخط الأزرق
لذلك يجب ان تبحث عن الخط الأزرق ويمكنك اتباعه للوصول إلى الجزء الصحيح من المستشفى