إلقاء التحيَّة
سوف نتعلَّم كيف نقول "مرحبًا، كيف حالك؟ بخير، وأنت؟"
هناك طرق مختلفة لإلقاء التحية على الأشخاص باللغة الإنجليزية.
إليك بعضها التي قد تسمعها عندما تكون بالخارج.
مرحبًا، كيف حالك؟ بخير، شكراً، وأنت؟ نعم، بخير.
كيف حالك؟ جيد، وأنت؟ أنا بخير.
هل كل شيء على ما يرام؟ نعم، وأنت؟
في اللغة الإنجليزية نتحدث بسرعة، وعندما نفعل ذلك،
نَدمِجُ الكلمات معًا ونُغيِّر من أصواتها.
سنُعلِّمكم كيفية التحدُّث بهذه الطريقة،
حتى تستطيع فهم ما يقوله لك الأشخاص عندما تكون خارج المنزل.
إليك المثال، "مرحبًا، كيف حالك؟"
مرحبًا، كيف حالك؟ بخير، شكراً، وأنت؟
ننطق بعض الكلمات أقوى، ونسميها "تشديد الكلمة"
عندما ترى اللون الأحمر، فهذا هو المكان الذي تكون فيه الكلمات قوية.
مرحبًا، كيف حالك؟ بخير، شكراً، وأنت؟