الحديث عن الطقس
إذا قابلت شخصًا ما للمرة الأولى، ربما تتحدث عن الأشياء الشخصية على الفور،
ولكن هنا في المملكة المتحدة، لا تفعل ذلك - تتحدث عن الأشياء غير الشخصية.
لذلك قد يكون هذا عندما تمر على جارك في الشارع،
أو إذا كنت في طابور في موقف الحافلات أو في السوبر ماركت.
موضوع الطقس هو أمر شائع.
بمجرد أن تتحدث إلى شخص بشكل عارض مرتين أو ثلاث مرات،
أو إذا كنت تلتقي بشخص بشكل "رسمي" أكثر
(مثل معلم طفلك الجديد أو جار جديد أو شخص يقدمك إليه صديقك)
بعد ذلك يمكنك التحدث عن أمور شخصية أكثر،
ربما كيف يقضي أولادك وقتهم في المدرسة، أو ما إذا كنت تحب المنطقة التي تعيش فيها.
لذلك سنتعلم لغة التحدث عن الطقس،
لأنه يمكنك استخدام ذلك مع الجميع ، في كل الأوقات. لِنستَمع إلى الناس يتحدثون عن الطقس:
جميل اليوم، أليس كذلك؟ نعم، جميل. بارد اليوم أليس كذلك؟ نعم، بارد جدًا.
لِنتدرَّب الآن على كيفية نُطق بذلك بالطريقة الصحيحة:
جميل اليوم، أليس كذلك؟ نعم
الطقس بارد اليوم أليس كذلك؟  نعم
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟ نعم
لِنجرِّب هذا الجزء: "isn’t it?" جميل اليوم. جيد جداً!