الحديث عن ما تريد وتحتاج
في اللغة الإنجليزية هناك عدة طرق للسؤال عن ما تريد أو تحتاجه،
سوف تَستَمِع إلى بعضها الآن
حتى تَتَمكَّن من فهم ما يقولونه لك عندما يتحدثون إليك.
ثم في النهاية سأساعدك على التدرب على بعض الأشياء البسيطة التي يمكنك استخدامها عندما تريد أن تطلب شيئًا ما.
هل لديك قلم من فضلك؟ بالتأكيد، ها هو. شكرًا
هل تعرف الوقت الآن من فضلك؟ نعم، الوقت الآن الساعة 2:40.
هل تحتاج لاستراحة الآن؟ نعم، أنا مُتعَب.
هل يمكنك تمرير ذلك القلم لي من فضلك؟ نعم، ها هو.
هل يجب أن نُبدِّل هذه الأشياء؟ نعم، فكرة جيدة.
أي واحد؟ هذا أم ذاك؟ هذا من فضلك. تَفضَّل.
أي واحد، هذا أم ذاك؟ كلاهما، من فضلك. تَفضَّل
لا أعرف ماذا أفعل، هل يمكنك مساعدتي؟ حسنًا.
دعونا نتدرب على السؤال عما تريده وتحتاجه بطريقة بسيطة وسهلة حقًا.
هل أستطيع الحصول على قلم من فضلك؟ هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
وهنا أيضا، هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
هذا جيد.