أصوات الحروف المُتحرِّكة
لأن طلابي وَجدُوا صعوبة في تذكُّر الفرق بين هذه الأصوات،
وقد وَجَدتُّ طريقة لمساعدتهم عن طريق استخدام يدي وجسدي.
"A" مثل apple، ونفتح الفم كما لو أننا نعض التفاح.
"E" مثل elephant، والفيل حيوان قوي وله أنف طويل وكبير،
فننطقها بصوت قوي.
"I" حرف رفيع جدًا، والصوت صغير جدًا،
"O" مثل orange، وهي فاكهة دائرية،
ونجعل الفك دائري عندما ننطق حرف "O"،
حيث أَتَتبَّع شكل الدائرة حول فمي.
والحرف الأخير "u" نحتاج إلى فم مفتوح، لذا مرة أخرى نصنع شكل الحرف عندما نقول الصوت "u"
لدينا "a"، "e"، "I"، "o" و "u"
إنها حروف مهمة لأن أي كلمة إنجليزية بها أحد هذه الحروف على الأقل.
قد يكون من الصعب التمييز بين هذه الأصوات،
كما أن الناس يتحدثون بشكل مختلف في أجزاء مختلفة من البلاد.
كما أن هذه الأصوات تتغير اعتمادًا على مكان إقامتك.