كم الوقت ؟
هناك طريقتان لمعرفة الوقت
الساعة الرقمية والساعة التقليدية.
الساعة الرقمية أسهل بكثير، فمثلا: (١٠:٢٥ )
الخبر السيئ هو أن الكثير من الناس في المملكة المتحدة يستخدمون هذه الساعة التقليدية لمعرفة الوقت.
هذه الدائرة مدتها ساعة واحدة، وفي الساعة ستون دقيقة.
عند صفر, دقيقة نقول الساعة الثانية
لذا، فإننا ننظر إلى "النصف"، النصفين، ونتحدث عن نصف ساعة تقريبًا - أي ثلاثين دقيقة.
إذن...الساعة الثانية والنصف.
أو إذا نقلنا هذا، ربما الساعة الرابعة والنصف.
خمس عشرة دقيقة هي ربع ساعة.
هذا ربع.
لذلك نقول، "الرابعة والربع".
إنها تعني "الرابعة وربع الساعة"، لكنها طويلة جدًا، لذا نقول "ربع بعد " للاختصار.
إذن هذا القسم بأكمله يتحدث عن ما بعد الساعة، أو "ما بعد" الرابعة.
لذلك، على سبيل المثال، إذا كانت ٥ دقائق... ١، ٢، ٣، ٤، ٥ - فهي " ٥ دقايق بعد الساعة ٤".
أو ربما بعد عشر دقائق، لذا...  ١، ٢، ٣، ٤، ٥، ٦ ، ٧، ٨ ، ٩، ١٠... 'عشر دقايق بعد الساعة الرابعة'.
هنا ٥ ، ١٠ ، ١٥ ،٢٠ دقيقة، أي ٢٠ بعد ٤.
وهنا ٥ دقائق أخرى، ٢٥ دقيقة، أي ٢٥ بعد ٤.
لذلك، عندما نصل إلى هذا الجانب من الساعة، فإننا نفكر في الساعة التالية التي نصل إليها.
على سبيل المثال، ربع ساعة حتى الخامسة.
ربع ساعة حتى الخامسة.
هنا ١، ٢، ٣، ٤، ٥ دقائق حتى الساعة الخامسة
لذلك نقول، "٥ دقايق حتي الساعة ٥ ".
أو - "٥ دقايق حتي الساعة ٢".
أو ربما - "٥ دقايق حتي الساعة ٤".
الآن لدينا  ٥ ، ١٠ ، ١٥ ،٢٠ دقيقة حتى الساعة ٤ ، لذلك نقول، "٢٠ دقيقة حتى الساعة ٤".
سوف نتدرب الآن
الساعة الرابعة
الساعة الرابعة وخمسة دقايق
الساعة الرابعة وعشرة دقايق
الساعة الرابعة والربع.
الساعة الرابعة وعشرين دقيقة
الساعة الرابعة و خمسة عشرين دقيقة
الساعة الرابعة ونصف.
خمسة عشرين دقيقة حتي الساعة الخامسة / الساعة الرابعة وخمسة وثلاثين دقيقة
عشرين دقيقة حتي الساعة الخامسة / الساعة الرابعة  وأربعين دقيقة
خمسة عشر دقيقة حتي الساعة الخامسة / الساعة الرابعة وخمسة واربعين دقيقة
عشر دقائق حتي الساعة الخامسة / الساعة الرابعة وخمسين دقيقة
خمسة دقائق حتي الساعة الخامسة / الساعة الرابعة وخمسة وخمسين دقيقة
والساعة الخامسة
ما هو الوقت؟
الساعة الرابعة وخمس وعشرون دقيقة
إنها الساعة الثانية و عشرة
ما هو الوقت؟
إنها خامسة وعشرون دقيقة حتي العاشرة
إنها الساعة الخامسة وعشرة
ما هو الوقت؟
العاشرة تماما
إنها الساعة التاسعة والنصف.
ما هو الوقت؟
خمسة دقايق حتي الساعة ستة
لذا، دعونا نتدرب على اللغة الإنجليزية، حسنًا
إذن، الساعة الخامسة
الساعة الخامسة وخمسة دقايق
الساعة الخامسة وعشرة دقايق
الساعة الخامسة والربع.
الساعة الخامسة وعشرين دقيقة
أسرع قليلا
الساعة الخامسة و خمسة عشرين دقيقة
الساعة الخامسة ونصف.
خمسة عشرين دقيقة حتي الساعة ستة/ الساعة الخامسة وخمسة وثلاثين دقيقة
عشرين دقيقة حتي الساعة ستة/ الساعة الخامسة وأربعين دقيقة
خمسة عشر دقيقة حتي الساعة ستة/ الساعة الخامسة وخمسة واربعين دقيقة
عشر دقائق حتي الساعة ستة/ الساعة الخامسة وخمسين دقيقة
خمسة دقائق حتي الساعة ستة/ الساعة الخامسة وخمسة وخمسين دقيقة
الساعة ستة
جيد جدًا. شكرًا لك.