مع من ذهبت؟
عندما تتحدث عن ما فعلت، قد يسألك الناس عن الشخص الذي كنت معه.
كمبتدئ، لستَ بحاجة إلى القدرة على طرح هذه الأسئلة،
ولكن يمكن أن يكون من المفيد القدرة على فهمها والإجابة عليها
عن العائلة والأصدقاء للتوضيح.
مع من ذهبت؟ مع صديقتي وأطفالها.
مع من ذهبت؟ مع أخي وأختي.
الابن، الابنة. الأخ، الأخت. أمي، أبي.
جدي، جدتي. عمة، عم، ابن العم/ابنة العم.
لِنتدرَّب على السؤال والإجابة.
مع من ذهبت؟
مع صديقتي وأطفالها.
مع ابنتي.
مع من ذهبت؟ رائع!جيد جدا
مع صديقتي وأطفالها.نعم
حيث نجعل الأصوات قصيرة جدًا، أليس كذلك؟
حسناً، ماذا عن هذا؟
مع ابنتي.
رائع.
لِنتعلَّم كلمات أفراد العائلة:
ابنة
ابن
أخت
أخ
زوج
زوجة
الأم
الأب
الجد
الجدة
العم
العمة
ابن العم/ ابنة العمة (اِبن/ اِبنة الأخ أو أخت الأب أو الأم)
أخت الزوجة / أخت الزوج.
أخ الزوجة / أخ الزوج.
حماة
حما