كتابة حروف اللغة الإنجليزية
جوس: الآن سنعرض لكم كيفية رسم أشكال الحروف.
تبدأ بالخط الأسود،
ولا ترفع قلمك من على الورقة حتى تنتهي من كتابة ذلك الحرف.
وقد يستغرق الحصول على أشكال دوائر الحروف المنحنية الصحيحة بعض التدريب،
في بعض الأحيان يَختَصر الأشخاص الحروف أو يكتبونها بالطريقة الخطأ.
ونَرغب حقًا في المرور على جميع الحروف وعمل دائرة كبيرة جيدة للعديد لها.
يُرسَمُ هكذا، ومن ثم بشكل دائري هكذا
يمكنك أن ترى أن حروفي كلها على الخط - وليست تطفو فوقه أو تحته،
يجب أن تكون كلها مُلامسة للخط من الأسفل.
وعندما أكتب كلمة، تكون الحروف قريبة من بعضها البعض.
لا نريد مسافات كبيرة، مثل هذه، نريدها قريبة من بعضها البعض.
لذا فإن هذه الحروف ترتفع قليلاً عن الخط بالمقارنة مع الحروف الأخرى،
حيث يجب جعلها طويلة وجميلة، هل ذلك واضح؟
وبالنسبة لهذه فإن الحروف تَنخفِض تحت الخط
فلا تُريدُ أن يُكتَب حرف "g" بهذه الطريقة، يجب أن يكون لديه ذيل ينخفض عن الخط.
الحروف الأخرى تُلامس فقط الخط.
يجب ترك مسافة صغيرة بين كل كلمة.
وعندما تصبح أفضل، حَاوِل أن تَجعل حروفك أصغر،
وضَع كلماتك أقرب إلى بعضها البعض.
يستغرق الأمر التمرين، ولكن سترى كتابتك تُصبح أفضل وأكثر ترتيبًا مع مرور الوقت.