طموحك للمستقبل
إن القدرة على التحدث عما تريده في المستقبل يزيد من احتمالية أن يتمكن الأشخاص من مساعدتك ويزيد من احتمالية تحقيق ذلك
هذه هي الأشياء التي أخبرنا الناس أنهم يرغبون بها لمستقبلهم وربما ينطبق بعضها عليك أيضًا
أود الحصول على وظيفة
أود أن أتزوج وأن يكون لي عائلة. أريد أن أدرس علوم الكمبيوتر.
أريد ان يكون ليا منزل خاصة بي. أريد أن أتعلم القيادة.
أريد أن أذهب إلى الكلية. أريد توفير بعض المال.
أود الخروج أكثر. أريد أن أتعلم المزيد عن التاريخ.
أود تكوين صداقات جديدة
أود الحصول على وظيفة
أود أن أتزوج وأن يكون لي عائلة
أريد أن أذهب إلى الكلية
أريد أن أدرس
أريد ان يكون ليا منزل خاصة بي
أريد أن أتعلم القيادة
أريد توفير بعض المال
أود الخروج أكثر
أريد معرفة المزيد عن
وآخر واحد
أود تكوين صداقات جديدة
ونتمنى لك التوفيق في مستقبلك
شكرا